sergio
le dicen checho
no sabe si tiene un lugar favorito, le gusta acampar en cualquie rlugar , le gusta el sur.
ciudad de origen es santiago, per a vivido en el sur , temuco, luego volvio a 
santiago cuando era chico

antes estudio ing, vio python y un amigo lo animo a estuiar programacion , estudia de forma auto didacta
y le aparecio la publicidad en inta y postulo.

mejor dia no sabe, pero si dias que son super rescatables , fue scout y fue una etapa importante para el
con amigos que tiene hasta el dia de hoy , empeszo a los 12 años , cuando era adulto llego a
ser dirigente y luego se retiro como jefe

su hermanoo igual fue scout y vio a su hermano hacer su promesa y le parecio bonito

pelicula, no tiene una sola favorita, pero si le gustan las peliculas de super heroes y magia.
su familia y tiene dos perritos uno se llma lucas y otro se llama sucie. ing civil electrica


Diego gatica

cuando estaba a punto dde nacer le iban a poner francisco per a ultimo momento le pusieron diego 
nacio en santiaago centro , hospital catolica

no tiene lugar favorito, un bosque le gusta la naturaleza (lugares con mucha vida)

entro al programa para mas oportunidades , y expandir tu punto  por que encuentra que la programacion esta en todo
y para expandir sus puertas y que es buena la programacion por que es lo que se viene
justo que le llego por insta . justo antes le intereza por nicolas palacio el  lo inspiro 
a entrar en la programacion y lo sigue por si interes en las criptomonedas
 
mejor dia de su vida es todos los dias , el hoy y el mañana son importante , y como un recuerdo cuando se graduo del colegio

peli favorita matrix la primera y origins tambien le gusta.

la persona mas importante de su vida es elmismo y luego esta su familia y sus mascotas


