Ventajas de los frameworks web
1 – Documentación y comunidad.
La cantidad de documentación que podremos encontrar 
sobre un framework web, suele ser enorme y además con una gran 
comunidad detrás, respondiendo preguntas y desarrollando nuevas funcionalidades.

2 – Reutilización del código.
Uno de los puntos fuertes del los frameworks web es la modularidad de su 
código y la capacidad para poder hacer múltiples proyectos con el mismo código, 
cambiando simplemente los textos.

3 – Arquitectura y metodología.
La mayoría de frameworks web del mercado usan arquitecturas y metodologías actuales,
 como el Modelo-Vista-Controlador.

4 – Plantillas web.
Las plantillas facilitan mucho el trabajo de los desarrolladores web y los frameworks no se 
quedan atrás en esto. Algunos frameworks Frontend como Bootstrap cuentan con grandes cantidades de
 plantillas y componentes desarrollados por su extensa comunidad.

5 – Seguridad web.
Los frameworks web suelen contar con medidas de seguridad 
para proteger nuestros datos y los de nuestros clientes, ayudando en gran medida en uno de 
los temas que lleva de cabeza a grandes empresas de servicios web desde el 2017.

6 – Posicionamiento en motores de búsqueda.
El posicionamiento web SEO on page es muy importante si queremos lograr aparecer 
en las primeras posiciones de buscadores como Google. Por eso muchos frameworks web 
ya implementan en su estructura código para poder lograrlo más fácilmente.