Comunicación: Comunicación es la capacidad de transmitir un mensaje con claridad a diferentes tipos de personas, utilizando una variedad de herramientas para recibir y difundir información.
Gestión del tiempo: Es la habilidad de utilizar tu tiempo de forma eficaz y productiva, priorizando las tareas y cumpliendo los plazos de los proyectos.
Orientación al detalle: Poseer orientación al detalle significa estar atento a los detalles cuando realizas las tareas para que se completen con precisión y previsión.
Trabajo en equipo: El trabajo en equipo es cuando un grupo de personas, o tan solo dos personas, trabajan juntas para lograr un objetivo compartido.


BSM-0 - Reflexión del Foro de Discusión (8 min)

Tendremos sesiones de mayor duración que están totalmente dedicadas a cada una de estas habilidades de comportamiento y mentalidades, y lo que significa dominarlas. En esta sesión, nuestra meta es tan solo presentarlas. Recuerda que estas habilidades de comportamiento y mentalidades te ayudarán de diversas formas a tener éxito, como participante de Generation y en tu carrera laboral. 

Finalicemos esta sesión con una reflexión. En el foro de discusión, comparte tu respuesta a la siguiente pregunta: 

¿Por qué crees que dominar las habilidades de comportamiento y mentalidades de Generation podría ser importante para tener éxito en Generation, así como en tu carrera laboral como Desarrollador Java Junior?
Define una de las habilidades de comportamiento y mentalidades para este programa y da un ejemplo de cómo una persona podría demostrarla en el lugar de trabajo.
Cuando hayas publicado en el foro de discusión, dedica un momento a revisar las reflexiones de otro participante y deja un comentario.


BSM-0 - Reflexión del Foro de Discusión (8 min)

Probablemente ya escuchaste el término mentalidad de crecimiento, o podría ser completamente nuevo para ti. De cualquier manera, comencemos por el principio con una breve introducción a la mentalidad de crecimiento a través de esta lectura. Ofrece una definición de Carol Dweck, que investigó el tema y resume los hallazgos de su trabajo.

Ten en cuenta las siguientes preguntas de guía a medida que vas leyendo acerca de las mentalidades: 

¿Qué es una mentalidad? 
¿Cuáles son las diferencias clave entre una mentalidad de crecimiento y una mentalidad fija?
Nota: Para leer el artículo en español, posiciona el ratón en el texto del artículo, da clic derecho y selecciona la opción de traducir para después seleccionar el idioma al que quieres traducirlo.


Exploración de las mentalidades: Mentalidad de crecimiento (5 min)

Una mentalidad de crecimiento nos pone en contacto con el éxito y nos ayuda a superar las adversidades. Veamos ejemplos de algunas personas famosas que usaron una mentalidad de crecimiento para superar desafíos y hacer realidad sus sueños. Quizás conoces a algunas o todas estas personas, pero esperamos sorprenderte con uno o dos hechos interesantes. 

Selecciona dos personas de las que quieres saber más. Tus opciones son: El cofundador de Alibaba, Jack Ma; la autora de Harry Potter, J.K. Rowling; la cantante, Katy Perry; y la pintora, Frida Kahlo.

Ten en cuenta las siguientes preguntas de guía a medida que vas leyendo:

¿Cómo se habrá sentido esta persona al principio?
¿Cómo esta persona demuestra una mentalidad de crecimiento?
¿Cuál fue el impacto de aplicar una mentalidad de crecimiento?