Escenario 3 

Contexto del Compañero 1 (Supervisor):

Eres un supervisor y has tenido dificultad para contratar empleados confiables. 
Estás muy contento con David como empleado. Él nunca llega tarde a su turno y siempre tiene una 
buena actitud. Sin embargo, ha sido muy difícil hacer un horario en el que todos estén de acuerdo. 
Una de tus empleadas está de licencia por maternidad y otra está cuidando de un pariente que está enfermo. 
Para cubrirlas, pides que los demás compañeros trabajen turnos más largos. 



Tu objetivo es escuchar a David y responder adecuadamente. 

preguntar si cuede cumplir horas extras, si es que me da una excusa responder de forma empatica y educada


rol 2

bien echo a no recibir el mensaje , se saco los audifonos y mirar a otro lado y no estar
atento a la camara , le da una solucion para estar en algun lugar que no lu pueda molestar
para consentrarce en la entrevista, el debil no quiere , el fuerte aun busca , apaga la 
la camara y se desconecta

E = (A+4B+C)/6


Definir el problema
Elaborar soluciones
Hacer tu investigación, pero no intentar reinventar la rueda 
Pensar y elegir una solución
Entrar en acción
Enfocarse en lo que eres bueno 
Respetar tu tiempo

tener un orden 


podría ser como waze, y la gente suba posiciones de cajeros, y si 5 usuarios ponen en el mismo punto gps es data verdadera
